Repository: teslamint/luci
Catalog: po/*/transmission.po
Languages: ko

source: Alternative download speed
ko: 대체 다운로드 속도

source: Alternative speed enabled
ko: 대체 속도 사용

source: Alternative speed time begin
ko: 대체 속도 시간 시작

source: Alternative speed time day
ko: 대체 속도 시간 하루

source: Alternative speed time end
ko: 대체 속도 시간 끝

source: Alternative speed timing enabled
ko: 대체 속도 타이밍 설정

source: Alternative upload speed
ko: 대체 업로드 속도

source: Automatically start added torrents
ko: 자동으로 추가된 급류를 시작

source: Bandwidth settings
ko: 대역폭 설정

source: Binding address IPv4
ko: 바인딩 주소 IPv4

source: Binding address IPv6
ko: 바인딩 주소 IPv6

source: Block list enabled
ko: 차단 목록 사용

source: Blocklist URL
ko: 차단 목록 URL

source: Cache size in MB
ko: Mb에서 캐시 크기

source: Config file directory
ko: 구성 파일 디렉터리

source: DHT enabled
ko: DHT 활성화

source: Debug
ko: 디버그

source: Download directory
ko: 다운로드 디렉토리

source: Download queue enabled
ko: 다운로드 큐 활성화

source: Download queue size
ko: 다운로드 큐 크기

source: Enable watch directory
ko: 감시 디렉터리를 사용 하도록 설정

source: Enabled
ko: 사용 가능

source: Encryption
ko: 암호화

source: Error
ko: 오류

source: Fast
ko: 빠른

source: Files and Locations
ko: 파일 및 위치

source: Forced
ko: 강제

source: Full
ko: 전체

source: Global peer limit
ko: 글로벌 피어도

source: Global settings
ko: 전역 설정

source: Idle seeding limit
ko: 유휴 시드 제한

source: Idle seeding limit enabled
ko: 유휴 시드도 사용 가능

source: Incomplete directory
ko: 불완전 한 디렉터리

source: Incomplete directory enabled
ko: 불완전 한 디렉터리 사용

source: Info
ko: 정보

source: LPD enabled
ko: LPD 사용

source: Lazy bitfield enabled
ko: 게으른 비트 필드 사용

source: Message level
ko: 메시지 수준

source: Miscellaneous
ko: 기타

source: None
ko: 없음

source: Number/bitfield. Start with 0, then for each day you want the scheduler enabled, add a value. For Sunday - 1, Monday - 2, Tuesday - 4, Wednesday - 8, Thursday - 16, Friday - 32, Saturday - 64
ko: 번호/비트 필드입니다. 0, 그 후에 매일 사용 하는 스케줄러를 원하는 대 한 시작, 값을 추가 합니다. 일요일-1 월-2, 화요일-4, 수요일-8-16, 금요일-32, 토요일-64

source: Off
ko: 오프

source: Open Web Interface
ko: 오픈 웹 인터페이스

source: PEX enabled
ko: 사용 하는 PEX

source: Peer Port settings
ko: 피어 포트 설정

source: Peer congestion algorithm
ko: 피어 혼잡 알고리즘

source: Peer limit per torrent
ko: 토런트 당 피어도

source: Peer port
ko: 피어 포트

source: Peer port random high
ko: 피어 임의의 높은 포트

source: Peer port random low
ko: 피어 포트 임의의 낮은

source: Peer port random on start
ko: 피어 포트 시작에 무작위

source: Peer settings
ko: 피어 설정

source: Peer socket tos
ko: 피어 소켓 서비스 약관

source: Port forwarding enabled
ko: 포트 포워딩 설정

source: Preferred
ko: 선호

source: Prefetch enabled
ko: 프리페치 사용

source: Queue stalled enabled
ko: 큐 지연 사용

source: Queue stalled minutes
ko: 큐 분 지연

source: Queueing
ko: 큐잉

source: RPC authentication required
ko: RPC 인증 필요

source: RPC bind address
ko: RPC 바인딩 주소

source: RPC enabled
ko: RPC 사용

source: RPC password
ko: RPC 암호

source: RPC port
ko: RPC 포트

source: RPC settings
ko: RPC 설정

source: RPC username
ko: RPC 사용자 이름

source: RPC whitelist
ko: RPC 허용

source: RPC whitelist enabled
ko: 사용 하는 RPC 허용

source: Ratio limit
ko: 비율 제한

source: Ratio limit enabled
ko: 비율 제한 사용

source: Rename partial files
ko: 부분 파일 이름 바꾸기

source: Run daemon as user
ko: 사용자로 데몬 실행

source: Scheduling
ko: 일정

source: Scrape paused torrents enabled
ko: 일시 중지된 급류를 사용을 다쳤어요합니다

source: Script torrent done enabled
ko: 스크립트 토런트 완료 사용

source: Script torrent done filename
ko: 스크립트 토런트 파일 완료

source: Seed queue enabled
ko: 씨 큐 사용

source: Seed queue size
ko: 씨 큐 크기

source: Speed limit down
ko: 다운 속도 제한

source: Speed limit down enabled
ko: 다운 속도 제한 사용

source: Speed limit up
ko: 최대 속도 제한

source: Speed limit up enabled
ko: 속도 제한 사용

source: Transmission
ko: 전송

source: Transmission daemon is a simple bittorrent client, here you can configure the settings.
ko: Transmission은 간단한 비트토런트 클라이언트 데몬으로 여기서 설정을 변경할 수 있습니다.

source: Trash original torrent files
ko: 쓰레기 원래 토런트 파일

source: Upload slots per torrent
ko: 슬롯 토런트 당 업로드

source: Watch directory
ko: 시계 디렉토리

source: in minutes from midnight
ko: 자정에서 분

source: uTP enabled
ko: uTP 활성화
